# TXT
TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер
-----> cd ..
       git clone https://github.com/maksimenkoveronika/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”
-----> cd TXT
       touch new.txt
       
 4. Добавить файл под гит
-----> git add new.txt

 5. Закоммитить файл
-----> git commit -m "create nex.txt"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий
-----> git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
-----> vim new.txt

	1) Максименко Ника
	2) 27 лет
	3) Котик и собака
	4) 1500

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий
-----> git commit -am "add modify new.txt"
       git push

 9. Создать файл preferences.txt
-----> touch preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT
-----> vim preferences.txt

	1. Любимый фильм
	2. Любимый сериал
	3. Любимая еда
	4. Любимое время года
	5. Страна, для путешествий

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
-----> touch sklls.txt
       vim sklls.txt

навыки тайм-менеджмента
хорошее 
абстрактное и аналитическое мышление
коммуникативные навыки (лучшие тестировщики — экстраверты)
стрессоустойчивость
ответственность
внимательность к деталям
умение 
задавать правильные вопросы
способность однозначно и чётко выражать свои мысли
наблюдательность
усидчивость
грамотность
склонность к исследовательской деятельности


 12. Сделать коммит в одну строку
-----> git add .
       git commit -am "add modify sklls.txt"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий
-----> git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе

	Основные поля баг
  		Короткое описание
  		Проект 
      Компонент приложения
   		Номер версии 
    	Серьезность 
  		Приоритет 
  		Статус 
  		Автор
  		Шаги воспроизведения
  		Фактический 
	  	Результат 
  		Ожидаемый результат 
  
		Прикрепленный файл
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
-----> git pull
